### Вход в RCON.
Чтобы воспользоваться RCON, вам нужно открыть консоль игры, нажав на клавишу "~"(буква "ё"). В коммандную строку введите ваш пароль от RCON: "rcon_password mypass". Чтобы удостовериться, что все работает, введите "rcon status". Если вы получили информацию о игре, то это значит, что вы вошли в RCON.

### Команды RCON.
Перед тем, как пользоваться RCON, нужно узнать, что такое CVAR. CVAR - это команда с переменными настройками. CVAR состоит из двух частей - команда и настройка. "1" в части настройки значит "включено", "0" - "отключено".
> Пример: mp_friendlyfire 1
>
> "mp_friendlyfire" это часть команды, а "1" - настройка команды, включающая данное действие. Т.е, введя эту команду, вы активируете огонь по дружественным единицам. 

### RCON команды управления игроками:
Команда  | Действие
------------- | -------------
rcon kick "nickname" "reason"(опционально)|Кикнуть игрока с указанным именем.
rcon banid "время" "ID#" | Забанить игрока с указанным ID(находится в rcon status) на время в минутах.
rcon status | Вывести статус сервера и игроков в консоль.
### RCON команды лимитов карты:
Команда  | Действие
------------- | -------------
mp_maxrounds 30	| Устанавливает 30, как максимальное количество раундов до смены карты.
mp_winlimit 60 |	Устанавливает смену карты после достижения одной из команд 60 побед.
mp_timelimit 35 |	Устанавливает временно лимит перед сменой карты.
mp_fraglimit 50 |	Устанавливает максимальное количество фрагов у одного игрока перед сменой карты.
### RCON команды настройки сервера:
Команда  | Действие
------------- | -------------
rcon sv_alltalk 1 |	Все игроки будут слышать друг друга в голосовом чате.
rcon mp_friendlyfire 1 |	Включает огонь по дружественным единицам. Игроки могут наносить урон тиммейтам.
rcon mp_hostagepenalty 12 | Включает автоматический кик игрока, когда тот убьет определенное количество заложников.
rcon sv_password mypass |	Устанавливает "mypass" как пароль к серверу при входе. Чтобы отключить, введите *sv_password ""*
rcon mp_flashlights 1 |	Включает возможность использовать фонарики.
rcon mp_restartgame 5 |	Перезапускает карту, включая деньги и счет .
mp_roundtime 1.75 |	Устанавливает время продолжительности раунда в минутах.
mp_startmoney 16000 |	Устанавливает стартовое количество денег в 16000.
mp_fadetoblack 1 |	Когда игрок умирает, он не может видеть оставшийся раунд.
mp_buytime .5 | Устанавливает время в минутах после начала раунда, когда игрок может купить что-либо.
mp_tkpunish 1 |	Убить в начале раунда игроков, которые убили тиммейтов в прошлом раунде.
mp_autoteambalance 1 |	Автоматический баланс команд.
mp_limitteams 2 |	Устанавливает лимит на количество игроков в команде.
mp_c4timer |	Устанавливает время звукового сигнала бомбы в секундах.
mp_footsteps |	Устанавливает возможность слышать шаги.
mp_freezetime |	Устанавливает задержку перед раундом в секундах.
mp_chattime |	Устанавливает время видимости счета в конце карты в секундах.
